# Управление задачами

Вы можете протестировать это приложение перейдя по [ссылке](http://45.137.155.211/).

## Требования к приложению

Необходимо разработать систему управления задачами. Система должна позволять
редактировать иерархию задач, а также проводить некоторые вычисления по их полям данных.


### Общее описание процесса

Стандартная схема работы с системой выглядит следующим образом:
1. Задачи заносятся в систему (создаются, редактируются, удаляются).
2. К любой задаче могут быть добавлены подзадачи.
3. Удалена, может быть только терминальная задача. Удаление поддерева не требуется.
4. Структура задачи и подзадачи одинакова. Подзадача не может принадлежать более чем
    одной задаче. Количество уровней подзадач не ограничено.
5. Поля «Плановая трудоёмкость задачи» и «Фактическое время выполнения» вычисляемые
    и складываются из сумм подзадач, входящих в данную задачу, и самой задачи (при
    отображении задачи содержащей подзадачи время выполнения подзадач необходимо
    показывать отдельно).
Каждая задача, отслеживаемая системой, характеризуется следующим набором атрибутов:
- Наименование задачи
- Описание задачи
- Список исполнителей (простое текстовое поле, ссылочность не нужна)
- Дата регистрации задачи в системе
- Статус задачи: Назначена, Выполняется, Приостановлена, Завершена (число статусов для
системы фиксировано и сами статусы неизменны).
- Плановая трудоёмкость задачи
- Фактическое время выполнения
- Дата завершения

### Функциональные требования

| ID        | Requirement        |
| ------------- |:-------------:|
| FR001      | Система должна позволять создавать задачи и подзадачи. |
| FR002     | Просмотр и редактирование всех полей задачи (кроме вычисляемых)      |
| FR003 | Удаление задач и подзадач      |
| FR004 | Просмотр списка задач      |
| FR005 | Необходимо предусмотреть следующие ограничения при переходе между статусами задач: |
| | 1. При завершении задачи, все её подзадачи также должны быть переведены в статус «Завершена» (если какая либо из  задач в дереве не может быть «завершена» ни одна из задач дерева не должна поменять статус).|
| | 2. Статус «Завершена» может быть присвоен только после статуса «Выполняется». |
| | 3. Статус «Приостановлена» может быть присвоен только после статуса «Выполняется». |
 
 
 
 

### Требования к интерфейсу пользователя
| ID        | Requirement        |
| ------------- |:-------------:|
| UI001 | Иерархия задач должна быть представлена в виде дерева |
| UI002 |Список всех подзадач выбранной задачи должен выводиться в виде плоского списка |
| UI003 | Интерфейс должен быть организован по типу “Проводника Windows” (слева дерево задач, справа описание выбранной задачи/подзадачи) |
| UI004 | При переключении между задачами страница не должна перезагружаться полностью (должны использоваться AJAX запросы)|

Больше ограничений на интерфейс пользователя нет. Внешний вид приложений, состав форм и
граф перехода реализуется кандидатом в соответствии с его представлением о задаче.

## Среда выполнения, инструменты, технологии

### База данных

Все данные приложения должны быть размещены в БД MS SQL Server. Среда разработки:
MS Visual Studio 2017.
### Приложение

Приложение должно быть реализовано с использованием ASP.NET Core и Razor.
В качестве языка реализации следует выбрать C#.
Среда выполнения: .NET Core 2.x

## Требования к реализации

### Основные

1. Необходимо использовать объектно-ориентированные подходы при построении системы.
    Ориентироваться на паттерн MVC.
2. Необходимо придерживаться единой схемы обработки исключений (не использовать коды
    возврата, публиковать исключения только в контроллерах, использовать отдельные типы
    исключений для описания различных исключительных ситуаций)
3. Использовать ресурсы для хранения UI-строк
4. Именование типов и переменных должно быть выдержано в единой схеме (желательно в
    рекомендованной Microsoft для .Net приложений, но другие также допустимы).
5. UI должен быть построен с учётом интересов пользователя. В создании UI
    руководствоваться требованиями руководством Microsoft по дизайну UI. Пользоваться им
    должно быть удобно (а лучше и интуитивно понятно).

### Дополнительные

1. Использование многослойной архитектуры с отдельным слоем доступа данных и бизнес
    логики будет дополнительным плюсом.
2. Использование Sass/Less и TypeScript будет дополнительным плюсом.


